Poco a poco pude notar que en la vida hay más de una realidad
Y cada casa es un mundo cada mente, un planeta
Donde tus ideas forman tu personalidad.
Nada está bien, nada está mal,
Todo es distinto en mi forma de pensar
No estoy arrepentido por lo que hice ayer
Pero lo que no me gustó voy a tratar de cambiar.
Muchos confunden la felicidad
Con todas esas cosas que no pueden comprar
Yo no se si será la televisión
Que les muestra un culo que no pueden tocar.
Mis amigos, mi familia, mis perros y el sol
Son las cosas que yo tengo como religión
La vida es muy sencilla, pero algunos no lo ven
Y sólo buscan subirse a un Mercedes Benz.
Cuál es la diferencia entre un remisero,
Un obrero, un profesor de facultad
Un cantante de rock, el que vende estampitas
Vivir en el campo o vivir en la cuidad
Si da lo mismo ser linyera que millonario
Robar toda la vida o salir a laburar
Ser lindo, ser feo,
Ser bueno, ser malo
Lo importante es si supiste disfrutar.